(บุคคล เหตุการณ์ สถานที่ องค์กร
และอื่นๆ ทั้งหมดเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ถูกถ่ายทำอย่างปลอดภัยตามแนวปฏิบัติที่กำหนด)
เลือกอันไหนดี
อันนี้น่าจะสวยนะ
เราดูเหมือนแฟนกันเลย
อร่อยจัง
สวยมากเลย
นาฮยอน ฉันตื่นเต้น
เหมือนกัน
อยากทำอะไรอีก
มาทำทุกอย่างที่พี่อยากทำกันเถอะ
งั้นเล่นรถไฟเหาะกันอีกรอบไหม
เอาสิ
ถ้าผมมีท่าทีแปลกๆ อะไร
ก็สาดน้ำใส่ผมได้เลยครับ
ไม่นะ
อย่าไปนะ
นาฮยอน
ฉันจะมาอยู่ต่อหน้าเธออีก
อย่านะ
ฉันไม่เชื่อหรอก
ฉัน…
ใช้เวลากับเธอมากพอแล้ว
ก่อนจะไป
ฉันสัญญา
ฉันขับเองได้ค่ะ
(เบาะผู้โดยสาร)
พี่ฉันอยู่ไหนคะ
อยู่ในรถหรือเปล่าคะ
อืม ฉันอยู่นี่ นาฮยอน
เธอนั่งอยู่ข้างหลังคุณครับ
คุณทำยังไงถึงจะถูกสิงคะ
จากประสบการณ์ที่ผ่านมา
มันเกิดขึ้นเวลาที่ผีเจอสิ่งที่รักหรือเกลียดครับ
แต่ที่สำคัญคือพี่คุณจะตั้งใจสิงเองไม่ได้
ถ้าไม่ถูกสิง
ก็สื่อสารด้วยไม่ได้ แม้แต่แตะต้องก็ไม่ได้เหรอคะ
นาฮยอน…
ครับ
อย่างนี้เอง
ทนายชิน
คืนนี้อยากอยู่กับฉันไหมคะ
ใส่ได้พอดีเลยค่ะ
มานี่สิคะ
ได้เครื่องโกนหนวดไฟฟ้ามาเป็นของขวัญเหรอ
คือว่า
ซูจองเก็บเงินค่าขนมตั้งแต่วันนั้นเพื่อเอามาซื้อ
ศาลมีคำพิพากษาว่าจำเลยมีความผิด
ดังนั้นศาลจะตัดสิน…
- พี่เหรอ
- ให้จำเลยแพคฮงซอก
จำคุก 15 ปี
ยังเป็นอีรังอยู่ครับ
แปลกแฮะ
แม้ความโกรธจากการสูญเสียลูกสาว
จะถือเป็นเหตุบรรเทาโทษได้…
นี่เป็นรายการที่เธออยากดูเหรอ
ค่ะ ฉันตายไปก่อน ก็เลยดูไม่จบ
ฉันจะออกไปข้างนอกแป๊บนึงค่ะ
จะไปไหนครับ
ไปซื้อบอร์ดเกมค่ะ
เมื่อก่อนฉันกับพี่เล่นเกมเศรษฐีบ่อย
- อ๋อ
- ไปก่อนนะคะ
เกมเศรษฐีเหรอ
ค่ะ
- หก
สอง สาม สี่…
- โซล
- ที่ของฉัน
แล้วไงต่อครับ
- คุณต้องจ่ายค่าผ่านทาง
- แค่สองล้านวอนค่ะ
- สองล้านเหรอ
- อืม
- สิบ ยี่สิบ สามสิบ…
- พอไหมคะ
คุณล้มละลายแล้วค่ะ
ส่งมือมา
มือเหรอ ทำไม…
- คนแพ้โดนตี
ก็ได้ครับ ถ้าพวกคุณสองคนสนุกกัน
เอาเลย
แรงๆ เลย
อีกรอบไหมคะ
เอาละ ได้ถ้าดับเบิลก็จะหนีไปได้
- โห
- ดับเบิล
- แปด
- หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก
เจ็ด แปด…
ตายจริง ที่ฉันอีกแล้วค่ะ
คุณน้าสุดยอดเลย ล้มละลายอีกแล้ว
ไม่สมเหตุสมผลเลย
มือค่ะ
- พี่เหรอ
- ไม่ใช่ครับ
"วันย้าย"
"เดินถอยหลังสองช่อง"
- ปารีส
ล้มละลาย
นาฮยอน
นิวยอร์ก ที่ผม
จ่ายมา 3.1 ล้าน
จ่ายมา 3.1 ล้าน… ไม่มีเหรอครับ
มือ
ไม่ได้จะตีฉันใช่ไหมคะ
อย่ามองผมแบบนั้นสิ ไม่ได้ผลหรอกครับ
มา
เดี๋ยว
ฮันนาฮยอน ครั้งนี้ฉันจะปล่อยไปนะ
ขอผมดูแขนหน่อยครับ
เธอไม่ได้ตีคุณเลยนี่นา
ก็ตั้งใจจะตีค่ะ
แต่พลาด
แบบนี้ไม่ยุติธรรมเลยนะ
รู้แล้ว นี่รวมหัวกันใช่ไหม
(รายการเป้าหมายของโซฮยอน)
อย่างแรก พี่คุณ…
อยากใส่ฮันบกทัวร์วัง
ใช่ค่ะ
พี่ไปแค่โรงเรียน โรงเรียนกวดวิชา แล้วก็บ้าน
ขอโทษค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
งั้น
เราเริ่มจากอะไรดีครับ
ทัวร์วัง
ตั้งแคมป์…
อ้าว ขอโทษครับ
พักสายตากันหน่อยดีไหมคะ
ไม่ครับ เราไม่มีเวลาแล้ว
ฝืนหน่อยดีกว่า
ต่อไป
งานมหาวิทยาลัย…
เรานอนกันสักแค่สิบนาทีดีไหมครับ
- แค่สิบนาที
- ครับ แค่สิบนาที
เดินทางราบรื่นดีไหมครับ คุณพ่อ
- เชิญครับ
- ไม่ต้อง
ครับ
คุณพ่อ พนักงานทุกคน
ไปรออยู่ที่ห้องประชุมแล้วครับ
ผมสั่งไว้แล้วว่าให้มาทุกคน
ตั้งแต่พนักงานใหม่ไปจนถึงผู้บริหาร
ถ้าคุณพ่อไปพูดให้กำลังใจสักหน่อยคงจะดีครับ
งานยุ่งๆ จะมากันทำไม
บอกให้กลับไปทำงานเถอะ
อะไรนะครับ
ไปกินข้าวกันเถอะ
ผมนี่ซื่อบื้อจริงๆ
อาหารบนเครื่องไม่ถูกปากใช่ไหมครับ
เดี๋ยวผมพาไปที่ดีๆ…
ฉันมีร้านที่อยากไปแล้ว ไปกันเถอะ
นี่เหรอครับร้านที่คุณพ่ออยากมา
อืม
ยินดีต้อนรับค่ะ
ท่านหัวหน้าอัยการ
สบายดีไหมครับ คุณกยองฮวา
โธ่
โกคยอง ทักทายสิ
เธอเป็นภรรยาของอัยการที่เคยสนิทกับพ่อมาก
นี่ลูกชายผมครับ
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ยินดีที่ได้รู้จักเช่นกันครับ
ยังทำอาหารเก่งเหมือนเดิมเลยนะครับ
ดีใจนะคะที่อาหารถูกปาก
ถ้าไม่ยุ่ง เชิญนั่งสักครู่นะครับ
อ๋อ
ค่ะ
ให้ผมรอข้างนอกไหมครับ คุณพ่อ
ไม่ต้อง แกฟังอยู่ที่นี่แหละ
ผมล้มหมดสติไปเมื่อหนึ่งปีก่อน
เลยเข้ารับการผ่าตัดหัวใจ
ตอนนี้กำลังพักฟื้นอยู่ครับ
ตายจริง
งั้นก็ไม่ควรกินอะไรเผ็ดหรือเค็ม
อย่างหมูเผ็ดจานนี้สิคะ
ไม่หรอกครับ ในที่สุดก็รู้สึกเหมือนมีชีวิต
โธ่
ตอนเข้าไปในห้องผ่าตัด
ผมคิดว่าจะไม่ได้ออกมาแล้วครับ
เรื่องราวที่ผ่านมา
ผุดขึ้นมาเหมือนภาพฉายย้อนในหัว
แล้วผมก็นึกถึงกีจุงขึ้นมาครับ
ผมมาขอโทษครับ
ตอนนั้นผมดูแลกีจุงได้ไม่ดีพอ
ขอโทษนะครับ คุณกยองฮวา
ตายแล้ว ไม่หรอกค่ะ
คุณพยายามเต็มที่แล้วเพื่อปกป้องเขา
หลังจากพ่อของซารังตายไป
ก็ยังบอกว่าจะช่วยหลายครั้ง
แต่เป็นฉันเองที่ปฏิเสธไปค่ะ
ฉันควรจะขอบคุณให้เหมาะสมกว่านี้
แต่ช่วงนั้นชีวิตวุ่นวายมากจริงๆ ค่ะ
ไม่หรอกครับ
ถ้าผมรู้เร็วกว่านี้…
โธ่
ถ้ายังพูดต่อ ฉันจะไม่กล้าสู้หน้าเอานะคะ
ได้ยินว่าอีรังสมัครงานที่แทแบ็ก
ตอนผมอยู่อเมริกาครับ
และคนสัมภาษณ์ได้เสียมารยาทกับอีรัง
คุณรู้เรื่องหรือเปล่าครับ
(ใบสมัครงาน
ชื่อ: ชินอีรัง)
ผมคงทำให้กังวลมาก
เป็นความผิดของผมเองที่ดูแลพนักงานได้ไม่ดี
ขอโทษด้วยครับ
ขอโทษครับ
ไม่หรอก ไม่เป็นไรค่ะ
อีรังกับฉันไม่ถือหรอกค่ะ
ไม่ต้องกังวลนะคะ
ขอถามได้ไหมครับว่า
ตอนนี้อีรังทำงานอยู่ที่ไหน
ค่ะ
เขาเปิดสำนักงานกฎหมายเล็กๆ คนเดียวค่ะ
นี่ครับ
ช่วยบอกให้เขามาเยี่ยมผมบ้างได้ไหมครับ
ทำธุรกิจคนเดียวไม่ใช่เรื่องง่ายเลย
อาจจะมีอะไรที่ผมพอช่วยได้ครับ
ฟองสบู่
(รายการเป้าหมายของโซฮยอน
ใส่ฮันบกทัวร์วัง)
(สตูดิโอถ่ายภาพด้วยตัวเอง)
กำลังถ่ายรูป
ฉันชอบรูปนี้กับรูปนี้
นี่ รูปนี้สวย
ลมเย็นดีจัง
นั่นสิ สดชื่นมากเลย
โห สวยจัง
ลมแรงมากเลย
(ดูพระอาทิตย์ตกจากบอลลูนลมร้อน)
ลองชิมสิ
เข้าไปแล้ว
สุดยอดเลย
ไขว้
- ชน
(ตั้งแคมป์ใต้ดวงดาว)
เห็นดาวชัดเลยนะคะ
นั่นสิ
แต่ผมโดนยุงกัดเยอะเลยครับ
คุณน้า
ฉันอยากไปร้านนั้นค่ะ
จริงเหรอ
ทำไมคะ พี่ว่าไง
เธออยากไปร้านนั้นครับ
(เบียร์ ไวน์ วิสกี้)
ไม่ได้หรอกค่ะ
ยังไม่บรรลุนิติภาวะเลย
ฉันเคยได้ยินว่าเวลาผู้ใหญ่เมา
จะพูดสิ่งที่อยู่ในใจออกมาค่ะ
ฉันอยากรู้ความรู้สึกจริงๆ ของนาฮยอนค่ะ
เธอบอกว่าแค่อยากสัมผัสบรรยากาศครับ
ผมว่าน่าจะไม่เป็นไรนะ
- เอาละ ชน
- ชน
พี่เหรอ
ผมเอง
ฉันดูออกค่ะ
ไก่ทอดได้แล้วค่ะ
น่าอร่อยจัง
พี่เอาปีกไก่ไปให้หมดเลย
อะไรเนี่ย
งั้นนาฮยอนเอาน่องไป
จะกินให้อร่อยนะคะ
สุดยอดเลย
ทำไมไม่กินล่ะ
ฉันพอใจแล้ว
พี่กินเต็มที่เลยนะ
ใครกันเนี่ย นาฮยอน โตขึ้นเยอะเลย
สมกับที่ฉันเลี้ยงมาอย่างดี
ว่าแต่ ทำไมถึงได้มาเป็นทนายล่ะ
ทำไมไม่ไปเป็นนักร้อง
ก็มีคนเก่งๆ ตั้งเยอะ
ฮันนาฮยอนคนมั่นหายไปไหนเนี่ย
ไม่มีเหตุผลอะไรเป็นพิเศษหรอก
ฉันมาเป็นทนายเพราะมันเท่ดี
ฉันมีอีกเรื่องจะถาม
อะไรเหรอ
ทำไมถึงทำแบบนั้นกับพ่อแม่ล่ะ
ทำอะไร
เธอไม่ยอมรับสายพ่อแม่ไง
ฉันแค่งานยุ่งน่ะ
จริงเหรอ
ชีวิตคนเราก็แบบนี้แหละ
ขอโทษนะ
ฉันจะไปห้องน้ำ
ว่าแต่
น้องเธอล่ะ
ไปเข้าห้องน้ำค่ะ
ได้พูดทุกอย่างที่อยากพูดกับน้องหรือยัง
ค่ะ
โล่งอกไปที
เดี๋ยวฉันมานะคะ
ไว้ไปพร้อมกันตอนทนายฮันกลับมาเถอะ
โธ่ คุณน้านี่หัวช้าจริงๆ
ฉันแค่อยากให้อยู่กันตามลำพังค่ะ
อะไรนะ
แค่ดูแววตาของฮันนาฮยอน ฉันก็รู้แล้วค่ะ
เวลาอยู่กับคุณน้า
เธอหัวเราะบ่อย
พอฉันออกไปแล้ว
ช่วยทำให้นาฮยอนอารมณ์ดีขึ้นหน่อยได้ไหมคะ
ได้สิ
ไม่รู้ว่าฉันจะมีความสามารถแบบนั้นหรือเปล่า
แต่จะลองดูนะ
โอเค เดี๋ยวเห็นแล้วบอก
- จะไปไหนนะ
- โรงเรียนกวดวิชา
- นายเนี่ยนะไปโรงเรียนกวดวิชา
- ใช่สิ
มันเป็นปัญหาตรงไหน
- เย็นนี้อยากกินอะไร
- จาจังมยอนค่ะ
- จาจังมยอนเหรอ
- ค่ะ
กินทังซูยุกด้วยเถอะ
เธอยังไม่มาเหรอคะ
เธอบอกว่าจะออกไปข้างนอกแป๊บนึง
เดี๋ยวกลับมาครับ
ทนายฮัน เคยดื่มเหล้าไข่ไหมครับ
เอาละ
เอาไข่มา…
เหมือนไข่จริงด้วย
ไข่มาแล้วจ้า
เหล้าไข่ที่จะทำให้อารมณ์ดีมาแล้วจ้า
ไปเอามาจากไหนคะ
เรียนมาครับ ชนแก้วไหมครับ
- ชน
อร่อยนะคะ
พอมาคิดดูแล้ว ฉันยังไม่ได้ขอบคุณคุณเลยค่ะ
เพราะทนายชิน ฉันเลยได้ใช้เวลาดีๆ กับพี่
ขอบคุณมากนะคะ ทนายชิน
ไม่เป็นไรหรอกครับ
ผมรู้อยู่แล้วละ
ไม่ค่ะ
คำว่า "ขอโทษ" "ขอบคุณ" และ "รัก"
พูดเท่าไรก็ยังไม่พอ
พอเวลาผ่านไป ก็เหลือแต่ความเสียใจ
ที่ไม่ได้พูดให้มากกว่านั้นค่ะ
เธอต้องไปใช่ไหมคะ
พี่น่ะค่ะ
ต้องไปด้วยเหรอคะ
วิญญาณที่เคยมาหาผม…
ต้องไปกันทั้งนั้นครับ
บาทหลวงก็บอกว่าแบบนั้นถูกต้องแล้วครับ
ต้องไปจริงๆ สินะ
ไม่ไปไม่ได้เหรอคะ
ให้อยู่ด้วยกันข้างๆ ฉันไม่ได้เหรอคะ
ก็อาจจะได้ครับ
แต่ว่า
การอยู่ในโลกนี้คงไม่ใช่เรื่องดีสำหรับพี่คุณครับ
ถึงเธอจะอยู่ที่นี่ ถ้าไม่มีผมอยู่ด้วย
ทนายฮันก็คุยกับพี่ไม่ได้
มองเห็นก็ไม่ได้ครับ
วันนี้ขอฉันอยู่กับพี่โดยที่ไม่มีทนายชินนะคะ
คุณจะไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
แน่นอนค่ะ เราเป็นพี่น้องกัน
เข้าใจแล้วครับ
ไปก่อนนะคะ
คุณน้าไม่ต้องห่วงหรอก
อืม
พี่อยู่หรือเปล่า
รู้สึกแปลกๆ นะที่มองไม่เห็นพี่
แต่ก็สนุกดี
เรามาตั้งกฎกันดีกว่า
นั่งตรงข้ามกับฉันเวลานั่งที่โต๊ะ
เวลาเราเดินหรือนั่งข้างกัน
พี่ต้องอยู่ทางขวา
ว่าไง
งั้นตกลงตามนั้นนะ
"เดินไปที่ช่องไหนก็ได้"
อเมริกาดีไหม
พี่อยากไปอเมริกานี่น่า
(นิวยอร์ก)
ฉันไปอาบน้ำดีกว่า
กลับมาแล้วครับ
อืม กลับมาแล้วเหรอ
อะไรน่ะ สำหรับลูกค้าเหรอ
เปล่า แม่เตรียมของขวัญให้คนอื่นน่ะ
โห ทั้งสันไหล่ สันนอก แล้วก็เนื้อส่วนท้อง
นี่มันเซ็ตเนื้อเกาหลีชั้นดีเลยนะ
ของขวัญให้ใครเหรอ
ให้คนรู้จักน่ะ
(แทแบ็ก
ประธานยางบยองอิล)
เขาเคยเป็นเจ้านายของพ่อแก
ตอนที่ยังเป็นหัวหน้าอัยการ
เมื่อตอนกลางวันเขามาทานข้าวที่นี่
เขาบอกว่าขอโทษที่ไม่ได้ดูแลมาตลอด
จู่ๆ ทำไมมาพูดหลังผ่านมา 20 ปีล่ะ
ก็มันผ่านมา 20 ปีแล้ว
พออายุมากขึ้น
ความเสียใจและความรู้สึกผิดมันก็เพิ่มขึ้น
เขาก็คงรู้สึกแบบนั้นเหมือนกัน
เขาอยากช่วยถ้ายังไม่สายเกินไป
แม่เลยรีบส่งของขวัญให้เขา
กับแค่คำพูดกลวงๆ ไม่กี่คำเนี่ยนะ
เขากำลังพักฟื้นจากอาการป่วยหนักอยู่
กินเนื้อดีๆ จะช่วยบำรุงร่างกาย
ไม่โกรธบ้างเลยเหรอ
ตอนงานศพพ่อ ไม่มีใครมาเลยนะ
พอพ่อเป็นแบบนั้น
พวกขี้ขลาดก็กลัวโดนลูกหลงเลยหนีกันหมด
มีแค่ท่านคนเดียว
ที่พยายามช่วยล้างมลทินให้พ่อจนถึงที่สุด
เราควรรู้สึกขอบคุณท่านนะ
ยังไงผมก็ไม่ชอบ
อย่าพูดถึงเขาให้ผมได้ยินอีกนะ
มาตั้งแต่เมื่อไหร่
มีอะไร
เกิดอะไรขึ้นกับทนายฮันเหรอ
ไม่มีอะไรหรอกค่ะ
เพราะไม่มีอะไรนั่นแหละ
ฉันสงสารนาฮยอนค่ะ
พี่อยู่หรือเปล่า
อืม
ฉันอยู่ตรงนี้
รู้สึกแปลกๆ นะที่มองไม่เห็นพี่
แต่ก็สนุกดี
ฉันก็เหมือนกัน
เรามาตั้งกฎกันดีกว่า
นั่งตรงข้ามกับฉันเวลานั่งที่โต๊ะ
เวลาเราเดินหรือนั่งข้างกัน
พี่ต้องอยู่ทางขวา
ว่าไง
ดีเลย
งั้นตกลงตามนั้นนะ
อืม ตามนั้น
"เดินไปที่ช่องไหนก็ได้"
อเมริกาดีไหม พี่อยากไปอเมริกานี่น่า
ฉันไม่ไปอเมริกาหรอก
ฉันอยากอยู่ข้างเธอ
ไอศกรีมโปรดของฮันโซฮยอน
อร่อยไหม
ฉันไปอาบน้ำดีกว่า
เธอดูทีวีหรือเล่นเกมเศรษฐีกับฉันไม่ได้
แต่นาฮยอน
ก็ยังขยับตัวทำนั่นทำนี่ตลอด
เพราะกลัวว่าฉันจะเหงา
เธอไม่ต้องพยายามขนาดนั้นก็ได้
เธอต้องมาลำบากก็เพราะฉัน
มันช่าง…
เจ็บปวดจริงๆ
เธอไม่ได้ลำบากหรอกครับ
เธอกำลังกังวล
ฉันรู้ค่ะ
เธอกลัวว่าฉันจะไป
เพราะงั้นฉันเลยไม่ควรอยู่ที่นี่ค่ะ
คุณน้า ฉันน่ะ…
ตอนที่ได้อยู่กับนาฮยอน
ฉันมีความสุขมากๆ
มีความสุขมากจริงๆ นะ
ฉันเลยเคยคิดด้วยว่า…
อยากอยู่ข้างนาฮยอนไปตลอดค่ะ
แต่พอเห็นนาฮยอนวันนี้
มันทำให้ฉันรู้ตัวว่าฉันคิดผิดค่ะ
เธอไม่เหมาะกับชีวิตที่ต้องอยู่ร่วมกับผี
นาฮยอนควรกลับไปใช้ชีวิตปกติได้แล้วค่ะ
ฉันจะไม่ทำรายการเป้าหมายต่อแล้วค่ะ
ขออีกแค่อย่างเดียว
แค่อย่างเดียวเท่านั้น
แล้วฉันจะไปค่ะ
โห
- ตุ้งๆ
- อะไรน่ะ
- แถ่นแท้น
ซุปสาหร่ายที่ฮันนาฮยอนทำค่ะ
- อุ๊ย
- ทำไม
นี่เธอ มันเค็มเกินไป
เค็มเหรอ ฉันลองชิมแล้วนะ
เฮ้อ
บอกแล้วว่าเค็ม
เก็บอาการไม่อยู่เลย
เค็มเกินไปจริงด้วย
แต่อร่อย
- กินไม่ได้เลย
- ต้องใส่น้ำเพิ่ม
ใช่ ไปเอาน้ำร้อนมาเติม
- ฉันว่านั่นเป็นเหตุผลที่ฉันมาค่ะ
- อร่อยนะ
เพื่อให้ครอบครัวปรับความเข้าใจกัน
ได้สิ
ถ้าเธอคิดแบบนั้น ก็ทำแบบนั้นกัน
แต่เราจะทำยังไงดีล่ะ
อ๋อ ว่าแต่
มีอะไรที่อยากกิน ที่แม่ทำให้บ้างไหม
มีอยู่ค่ะ
- อะไรเหรอ
- แกงกิมจิของแม่ค่ะ
- แกงกิมจิเหรอ
- ค่ะ
แกงกิมจิหมู อร่อยสุดๆ เลยค่ะ
อ๋อ แกงกิมจิหมูเหรอ
ค่ะ มีหมูสันคอเยอะกว่าน้ำแกงอีกค่ะ
น้ำลายสอเลย
ฟังดูน่าอร่อยนะ
น่าอร่อย…
ก็ได้ ถ้างั้น
งั้นเอาตามนั้นแหละ
แค่คิดก็ตื่นเต้นแล้ว
แกงกิมจิน่ะ
จำเป็นต้องใส่หมูด้วยเหรอ
ค่ะ มีหมูสันคอเยอะกว่าน้ำแกงอีก
(แกงกิมจิของแม่)
แกงกิมจิของแม่เหรอคะ
ครับ ผมลืมเขียนลงไป
ในรายการเป้าหมายของเธอ
ทำให้ได้ใช่ไหมครับ
ที่รัก
ฉันต้องบอกนาฮยอน
ที่ผ่านมาฉันก็อยากบอกมาตลอด
แต่บอกไม่ได้สักที
ฉันจะบอกตอนนี้แหละ
คุณแน่ใจจริงๆ เหรอ
อืม
คุณจำได้ไหม
วันนั้นที่คุณไปส่งลูกค้าที่บ้านหมอผีเก่า
ตั้งแต่วันนั้น
ฉันก็คิดอยู่ตลอดว่าปล่อยไว้แบบนี้ต่อไปไม่ได้แล้ว
(นาฮยอน)
นาฮยอนโทรมา
- รีบรับสิ
- อืม
ฮัลโหล
พ่อ แม่อยู่บ้านไหม
แม่เหรอ
อยู่สิ รอเดี๋ยวนะ อยากคุยกับแม่ไหม
เปล่า หนูจะไปถึงในอีกห้านาที
เอ๊ะ ห้า…
อ๋อ ได้
แกจะมาถึงในอีกห้านาที
ฉันจะขอให้แม่ห่อแกงกิมจิให้ค่ะ
ทนายชินรออยู่นี่นะคะ เดี๋ยวฉันมา
ไม่ต้องรีบครับ
ไม่สิ ให้แม่คุณค่อยๆ ทำให้อร่อยเถอะครับ
พี่สาวคุณตื่นเต้นมากเลย
เข้าใจแล้วค่ะ
ฮันนาฮยอน สู้ๆ
นาฮยอน เข้ามาสิ
เธอจะโอเคไหมคะ
ฉันกังวลว่าจะคุยกันรู้เรื่องไหมน่ะค่ะ
ตอนแรกอาจจะผลักไสออกไป
แต่สุดท้ายก็จะเข้าใจกันเอง
ครอบครัวก็อย่างนี้แหละ
มาเชื่อมั่น
ในตัวพ่อแม่
และน้องสาวเธอกันเถอะ
แม่ดีใจมากเลยนะที่แกอยากกินแกงกิมจิฝีมือแม่
นั่นสิ
เราไม่ได้กินข้าวด้วยกันมานานแล้ว
เดี๋ยวนะ
เดี๋ยวพ่อจัดโต๊ะ
ไม่ต้องหรอก ห่อให้หนูก็พอ
หนูจะกินที่บ้าน
ทำไมล่ะ ไม่ได้มาตั้งนาน
อยู่กินข้าวเย็นด้วยกันเถอะ
นั่นสิ ใกล้เสร็จแล้วด้วย
ที่รัก ใกล้เสร็จแล้วใช่ไหม
- อืม
- หนูกินข้าวเที่ยงช้าไปหน่อย
ห่อให้หน่อยนะ เดี๋ยวหนูเอากลับไปกินที่บ้าน
ก็ได้ แกงกิมจิต้องค้างคืนสิถึงจะอร่อย
เอ่อ…
นาฮยอน
วันนี้แม่…
มีเรื่องจะบอกแก
นาฮยอน
แม่…
ขอโทษนะ
หนูลืมไปว่ามีนัด
- ไปก่อนนะ
- วันนั้น
ที่หน้าห้องผ่าตัด…
- ไม่นะ โซฮยอน
- ไม่เป็นไรนะ
คุณหมอ
(ห้องผ่าตัด)
- เสียใจด้วยครับ
- อะไรนะ
- คุณหมอ
- โธ่เอ๊ย โซฮยอน…
- ไม่นะ ที่รัก
- ที่รัก
เราจะอยู่กันต่อไปยังไง
จะทำยังไงดี
ลูกสาวเรา…
แม่
ทำไมแกต้องพาพี่ไปคอนเสิร์ตด้วย
แกน่าจะเล่นอยู่ในวงของแกไปสิ
ทำไมต้องพาพี่แกไปด้วย
แม่สติหลุดไปชั่วครู่
เลยพูดอะไรไม่เป็นเรื่องออกไป นาฮยอน
พูดอะไรน่ะ
หนูไม่เห็นเข้าใจเลย
แม่ผิดเอง
แกตกใจยิ่งกว่าใครทั้งนั้น
แต่แทนที่จะปลอบใจ
แม่กลับพูดสิ่งที่ไม่ควรพูด
แต่ถึงยังไง…
ทั้งที่รู้ว่าแกปิดกั้นตัวเอง
แม่ก็เอาแต่รอเวลาเพื่อแก้ไขทุกอย่าง
ไม่หรอก
หนูทำให้พี่ตาย
หนูทำให้ลูกสาวแม่ตาย
นาฮยอน
เพราะงั้นไม่ต้องให้อภัยหนูหรอก
มันไม่ใช่ความผิดของแกนะ
สิ่งที่เกิดขึ้น
ไม่เคยเป็นความผิดแก นาฮยอน
ลูกรักของเรา…
ที่ผ่านมา
แกคงลำบากคนเดียวมามาก
แม่…
แม่ขอโทษนะ
ที่รัก
ให้เวลานาฮยอนคิดสักหน่อยเถอะ
หนูรู้สึกผิดมาก…
จนไม่รู้จะพูดยังไง
ไม่ต้องทำอะไรหรอก
แค่…
เป็นลูกของพ่อแม่แบบนี้ต่อไปก็พอแล้ว
แค่นั้นก็พอแล้ว นาฮยอน
ลูกรักของเรา
ขอบใจนะที่เปิดใจกับเรา
ขอบใจมากนะ นาฮยอน
คำว่า "ขอโทษ" "ขอบคุณ" และ "รัก"
พูดเท่าไรก็ยังไม่พอ
พอเวลาผ่านไป ก็เหลือแต่ความเสียใจ
ที่ไม่ได้พูดให้มากกว่านั้นค่ะ
- แม่
- อืม
ขอโทษนะที่เมื่อวานโมโหใส่แม่
ไม่สมกับเป็นแกเลยนะ
มีคนบอกผมมา
ถ้าไม่พูดว่า "ขอบคุณ" "ขอโทษ" หรือ "รัก"
สุดท้ายผมจะเสียใจทีหลัง
งั้นเหรอ
ขอบใจนะ
โห คุณนายพัคของเราเรียนรู้เร็วดีนะ
แม่ก็พูดอะไรแบบนี้เก่งอยู่แล้ว
จริงสิ
กล่องของขวัญที่แม่เตรียมไว้ไปไหนแล้ว
เนื้อน่ะเหรอ ถามทำไม
ผมจะเอาไปให้เขาเอง
พอมาคิดดูแล้ว มันก็ไม่ใช่ความผิดเขา
ตายจริง
ยิ่งดูยิ่งรู้ว่าลูกชายแม่โตมาดีจริงๆ
ยินดีต้อนรับ นั่งก่อนสิ
ยินดีต้อนรับ
เอ้า นั่งตรงนี้สิ
แม่ผมบอกมาครับ
ว่าคุณพยายามหนักมากเพื่อช่วยพ่อผม
ถึงจะช้าไปหน่อย แต่ผมขอบคุณจริงๆ ครับ
ไม่ต้องขอบคุณหรอก
ฉันต่างหากที่ติดค้างคำขอโทษนายอยู่
ได้ยินว่าตอนมาสมัครงานที่แทแบ็ก
พนักงานของฉันเสียมารยาทกับนาย
ผมไม่เป็นไรครับ ไม่ต้องกังวลครับ
ถ้ายังไม่สายไป ทำไมไม่มาทำงานกับแทแบ็กล่ะ
นี่เป็นข้อเสนออย่างเป็นทางการ
ขอบคุณสำหรับข้อเสนอนะครับ
แต่ผมคงต้องปฏิเสธครับ
ผมมีลูกความที่ต้องช่วยอยู่แล้วครับ
อ๋อ งั้นเหรอ
งั้นแบบนี้เป็นไง
ถ้ามีอะไรที่ยากจนรับมือคนเดียวไม่ไหว
ก็ขอให้ฉันช่วยได้เสมอ
พูดตรงๆ ฉันทำแบบนี้เพื่อพ่อของนาย
ถ้าฉันตกอยู่ในสถานการณ์นั้น
กีจุงก็คงทำแบบเดียวกัน
เข้าใจแล้วครับ ผมจะทำตามนั้น
โตมาอย่างดีจริงๆ เลยนะ
กีจุงคงจะดีใจมากแน่ๆ
(ท่านประธาน
ยางบยองอิล)
อย่าบอกนะว่าคิดจะมาทำงานกับแทแบ็ก
ก็แค่
เราไม่จำเป็นต้องทำงานด้วยกันก็ได้มั้ง
ไม่ต้องห่วงครับ
ผมไม่มาทำงานกับแทแบ็กหรอก
คิดดีแล้วละครับ
พอคุณพ่ออายุมากขึ้นก็ใจอ่อนลงไปหน่อย
แต่ทนายอย่างทนายชิน
ไม่ได้เหมาะกับแทแบ็กของเราเลย
ได้รับปากกาเรียบร้อยดีใช่ไหมครับ
ปากกาเหรอ
เธอตามฉันมาจากข้างหลัง แต่ฉันพุ่งไปข้างหน้า
ด้วยความเคารพนะครับ อย่ามายุ่งกับผม
อะไรนะ
ทนายฮัน มาทำอะไรที่นี่ครับ
ฉันรอทนายชินอยู่ค่ะ
ผมเหรอครับ ทำไมล่ะ
เย็นวันเสาร์ว่างไหมคะ
วันเกิดฉันน่ะ
อยากอยู่กับฉันไหมคะ
อยากให้ผมอยู่ด้วยตอนเย็นวันเกิดเหรอครับ
ค่ะ
ที่บ้านพ่อแม่ฉันค่ะ
ที่บ้านพ่อแม่คุณเหรอครับ
ฉันว่าจะทำซุปสาหร่ายให้แม่ค่ะ
เมื่อก่อนฉันเคยทำ
เป็นความคิดที่ดีนะครับ
แต่ทำไมอยากให้ผมไปล่ะ
อ๋อ
พี่ยังไม่ได้กินแกงกิมจิเลยค่ะ
อ๋อ แกงกิมจิหมูน่ะเหรอครับ
ถ้าคุณไม่ชอบแกงกิมจิ
ฉันจะขอบคุณมากเลยค่ะถ้าคุณช่วยได้
คนเกาหลีก็ชอบแกงกิมจิทั้งนั้นแหละครับ
ได้ครับ
- นี่เหรอ
- ค่ะ
- ไม่ใช่ค่ะ
- ไม่ใช่เหรอ
ผักกาดหอม ใบชิโซะ…
- เอาห่อเล็กค่ะ
- ห่อเล็กเหรอครับ
นี่ล่ะ ไม่เอาเหรอ
ที่นี่แหละค่ะ
เมื่อก่อนพอมาที่นี่ทีไร ฉันรู้สึกอึดอัดมาก
แต่ตอนนี้สบายขึ้นแล้วค่ะ
นาฮยอน
- ยินดีต้อนรับ
- สวัสดีครับ
ครับ
นี่ทนายชินอีรังค่ะ
เราทำงานด้วยกัน ไม่ได้มีอะไร
อ๋อ งั้นเหรอ
ยังไม่ได้ว่าอะไรเลย
เข้ามาเถอะ
- ซื้อของมาเยอะเลยนะครับ
- ไม่เป็นไรครับ
นาฮยอน อย่าทำเค็มเกินไปนะ
ไม่เป็นไรหรอก
อยู่เฉยๆ เถอะครับ คุณเป็นแขก
ไม่เป็นไรครับ
(ยาแก้แพ้)
มาแล้ว คัลบีจิมของนาฮยอน
โห เยี่ยมเลย
จะทานให้อร่อยนะครับ
- กินให้อร่อยนะ
- กินกันเลย
จะกินให้อร่อยนะ
อร่อยมากเลย
งั้นเหรอครับ
ชอบไหมคะ
อร่อยสุดๆ เลย
เอ้า
อร่อยจริงๆ
ตามสบายเลยนะครับ
ฮันโซฮยอน
อืม นาฮยอน
จริงๆ แล้ว
ฉันมาเป็นทนายก็เพราะพี่นี่แหละ
ฮันนาฮยอน ฉันรู้อยู่แล้วละ
ช่วงนี้ฉันมีเรื่องสงสัยอยู่
สำหรับพี่แล้ว ทนายที่ดีที่สุดเป็นยังไง
นั่นคือความฝันของฉันเลย
เธอน่ะ
ต้องเป็นทนายที่ดีแน่ๆ
ฉันเชื่อแบบนั้น
มีรูปหนูด้วยเหรอ
(เกมเศรษฐี)
(ข้อความ
ทนายชินอีรัง)
นาฮยอน
กุญแจทองคำจากวันก่อน
ฉันจะใช้ตอนนี้แหละ
ฉันอยากไปที่ที่ฉันควรไป
ฉันขอใช้ข้อความนี้แทนคำลานะ
ช่วงไม่กี่วันที่ได้อยู่กับเธอ
รู้สึกเหมือนไปปิกนิก
ฉันสนุกมากๆ เลย
เพราะงั้นอย่าเศร้าไปล่ะ
จำไว้นะ
ถึงฉันจะต้องจากไป
ฉันก็จะอยู่ในใจเธอเสมอ
จนกว่าจะได้พบกันอีก
ดูแลตัวเองดีๆ นะ
นาฮยอน
รักนะ
(สำนักงานกฎหมายชินอีรัง)
ขอบคุณมากนะคะ
ไม่ว่าฉันจะไปที่ไหน
ฉันจะไม่ลืมคุณน้าเลยค่ะ
โซฮยอน
คุณน้าเนี่ย
ช่างเป็น
ทนายที่ดีที่สุดเลยค่ะ
การได้มีทนายอย่างคุณน้า
ทำให้ฉัน
มีความสุขมากๆ เลยค่ะ
แต่ว่า
ไปแบบนี้จะดีเหรอ
ฉันอดคิดไม่ได้
ว่ามันไม่ถูกที่จะไปโดยไม่บอกน้อง
ฉันไม่อยาก
ทำให้นาฮยอนเจ็บปวดอีกแล้วค่ะ
ก็ใช่ แต่…
การได้มองหน้ากัน
แล้วกล่าวคำลาครั้งสุดท้าย
เป็นเรื่องที่น่าขอบคุณจริงๆ นะ
ที่จริงไม่ใช่เพราะนาฮยอนหรอก
มันเป็นข้ออ้างค่ะ
ฉันกลัวว่าตัวเองจะทนไม่ไหวค่ะ
ฉันกลัวจะไม่อยากไป
ขอร้องว่าไม่ไปได้ไหม
ร้องไห้และเกาะติดเธอไว้
และยิ่งทำให้นาฮยอนเสียใจ
ฉันกลัวค่ะ
จริงสินะ
ฉันคิดน้อยไปเอง
ดูแลนาฮยอน
แทนฉัน
ให้ดีนะคะ
ฉันขอร้องค่ะ
พี่
พี่อยู่ไหนคะ
พี่ยังไปไม่ได้นะ
พี่คุณ… ยังอยู่ที่นี่ครับ
นาฮยอน
พี่
ขอบคุณที่มาหาฉันนะ
ไม่กี่วันที่ผ่านมา
ฉันมีความสุขสุดๆ เลย
ฉันจะเก็บความทรงจำนี้ไว้
แล้วใช้ชีวิต
อย่างมีความสุขต่อไป
ฉัน…
ก็มีความสุขเหมือนกัน
นาฮยอน
ไปก่อนนะ
ขอให้พี่มีความสุขเหมือนกันนะ
แล้วชาติหน้า…
ขอให้มาเกิดเป็นน้องของฉันนะ
ฉันจะปกป้องพี่เอง
ยัยบ๊องเอ๊ย
ฮันนาฮยอน เธอน่ะ
ชาติหน้า
ก็จะเป็นน้องฉันอีก
ไม่ต้องห่วงฉัน
และใช้ชีวิตให้มีความสุข
จนกว่า…
จะถึงวันที่…
วันที่…
- เราได้เจอกันอีก
ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ค่ะ
ตอนนี้ฉันน่าจะปล่อยพี่ไปได้แล้วละค่ะ
ขอบคุณนะคะ
เธอบอกว่าน่าจะจำเป็นสำหรับทนายฮัน
โซฮยอนเป็นคนเลือกให้ครับ
ขอบคุณนะคะ
ขอบคุณจริงๆ ฉันจะไม่ลืมเลยค่ะ
พอเถอะครับ
เดี๋ยวผมจะเสียคนเอานะ
จริงสิ ฉันยังไม่ได้เอารูปนี้ให้คุณดูใช่ไหมคะ
รูปอะไรครับ
นี่ไม่ใช่พี่ค่ะ
พี่ไม่เคยกลัวขนาดนี้
ทนายชินฝืนทำเพื่อฉันใช่ไหมคะ
ไม่ใช่สักหน่อย
ผมชอบเล่นรถไฟเหาะครับ
งั้นพรุ่งนี้ไปเล่นกับฉันอีกไหมคะ
อะไรนะครับ
ว่าแต่
ผมมีอะไรจะบอกทนายฮันครับ
มีอะไรคะ
คือว่า…
บอกมาเถอะค่ะ
เพราะตอนนี้ฉันยอมทำให้ทุกอย่างเลย
มาอยู่…
กับผมไหมครับ
คะ
ก็
ทนายฮันไม่มีสำนักงาน
มาอยู่สำนักงานเดียวกับผม
จนกว่าจะหาที่ได้ก็ได้นะครับ
ถ้ายุ่งก็ช่วยงานกันไปด้วยเหรอคะ
แบบนั้นก็ดีนะ
ได้ค่ะ
มีเรื่องอะไรที่ฉันต้องรู้ก่อนทำงานกับคุณไหมคะ
คุณทนายเห็นผี
ไม่แน่ใจนะ
มีอะไรนะ
ดูเหมือนตอนถูกสิง คุณจะจำอะไรไม่ได้เลยนะ
ก็จริงครับ
ตอนถูกสิง ผมจำอะไรไม่ได้สักอย่างเลย
ฉันด่าคุณได้ไหมคะ
อะไรนะ
(ชินอีรัง ฮันนาฮยอน
สำนักงานกฎหมาย)
มีธุระอะไรที่นี่ครับ
เพราะเรื่องสามีฉันที่เสียไปน่ะ
ผมเป็นช่างทำรองเท้า คังดงชิก
เขาความจำเสื่อมค่ะ
โอ๊ย ปวดหัว
มันคืออะไรนะ
แม่ผมคิดว่า
ควรทำตามที่พินัยกรรมของพ่อระบุไว้ครับ
แล้วคนที่เขียนพินัยกรรมคือใครกันแน่ครับ
จำไม่ได้แล้วละ
คุณแชจองฮีได้พิสูจน์แล้วว่า
เป็นลายมือของสามีเธอค่ะ
คุณแชจองฮีไม่มีเหตุผลที่จะปลอมพินัยกรรมครับ
ถ้าพินัยกรรมของท่านประธานเป็นของจริง
อะไรที่ต้องพูดก็ต้องพูดสิ
ไม่ใช่ตอนนี้ครับ
คำบรรยายโดย ชลธิชา ไทยแท้